Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app
PROTEGE-ME HOJE
EM TODAS AS MINHAS VIAGENS PELA ESTRADA.
ALERTA-ME SE O PERIGO SE APROXIMAR.
PARA QUE QUANDO FOR SEGURO POSSA PARAR.
ORAÇÃO DE S. CRISTÓVÃO.
SANTO PADROEIRO DOS VIAJANTES
Lucas.
Foda-se!
- Meu!
- Desculpa. fui mau.
Que merda foi essa? O que queres?
Senti-me só.
Preciso de alguém com quem falar.
O quê?
Quanta água vais beber. meu?
Não há problema.
Há. Tens a bexiga
mais minúscula do mundo.
- Não volto a parar.
- Sou tipo camelo. Calma.
Que porra se passa? Tem lá calma.
Tenho isto há quatro anos.
- Boca seca?
- Sim.
Já te disse. é raríssimo.
Só acho que a solução não é beber água.
És pré-diabético?
Achas que nunca me perguntei isso?
Que não fui a médicos
para tentar descobrir?
Acho que devias mudar
de médico de família.
Conduz lá. Não preciso de fazer chichi.
Está bem.
Eu sabia. porra! Eu sabia!
- Não te zangues. Tenho de fazer chichi.
- Não disse? É sempre o mesmo!
Despacha-te. meu. Rápido.
- Tens dois minutos.
- Vai à merda!
Dois minutos!
Que bom…
"Sou tipo camelo."
Camelo uma ova.
Meu!
Merda!
Dá-me um minuto! Calma!
Que irritante. Queres ir embora?
Dá-me dois minutos. Porra!
Tem lá calma! Qual é a tua. meu?
Daniel?
Mas que…
Socorro.
Daniel?
Daniel…
Só…
Mas que…
Certo. Vá lá.
Que merda é esta?
Vá lá. Vá lá. por favor.
Ele não é real.
Não pode ser.
Idiota. idiota.
O PASSAGEIRO DO INFERNO
Obrigada.
- Trouxe as caixas todas?
- Trouxe.
CARAVANA
LAR DOCE LAR
Não sei se vamos fazer amigos
na estrada com essa buzina.
- Não gostas?
- Não sei.
As pessoas gostam.
Atenua a raiva na estrada.
Como estamos?
Bem. Chaves entregues. casa vazia.
Parece que nunca morámos aqui.
Não queres mesmo guardar nada no armazém?
- Não.
- Não? Certo.
Nem pensar. Sabe bem começar do zero.
E temos aqui
tudo de que precisamos. certo?
Lar doce lar.
Comprei-te uma coisinha.
Uma espécie de presente
de inauguração de casa.
Obrigada.
- Precisas de ajuda?
- Não. deixa estar. Obrigada.
- Vou ajudar-te. porque…
- Não. espera! Pronto!
- Vamos fazer-nos à estrada.
- Está bem!
Céus!
É um míni Bob Ross.
- Gostas?
- É perfeito. querido. Obrigada.
O que é que o Bob diz sempre?
"Não há erros. só acidentes felizes."
Não há erros. mas…
… que tal não ter também acidentes?
Ámen.
ESPERAR POR GPS
Ainda estás a consultar isso?
Só quero garantir que ainda…
… funciona. Boa!
Não vamos precisar dele.
Arranjei algo melhor.
- Não?
- Não.
São Cristóvão.
Santo padroeiro dos viajantes.
SÃO CRISTÓVÃO PROTEGE-NOS
A minha família viajava sempre com um.
Ele vai manter-nos seguros.
Pois. Eu prefiro usar isto.
Então. acho que vais para o Inferno.
Certo…
- Deixamos a cidade?
- Vamos lá.
SEIS SEMANAS MAIS TARDE
Basta pôr o carro a trabalhar duas horas
e fico com as baterias carregadas.
É hora do Fuller. pá!
Maddie?
Mads!
Olá.
Pronta para partir?
- Ótimo.
- Pensei…
- …que podíamos fazer uma breve paragem.
- Quão breve?
Há uma churrasqueira local
supostamente imperdível.
Está bem.
Que tal? Alinhas no plano chu… rrascada?
Gostaste dessa! Vamos lá.
Temos a reserva para as 18 horas.
é muito à justa.
- Percebes?
- Pois.
Mas umas nascentes de água quente
lindas e românticas?
- Só nós os dois?
- Mal posso esperar.
Mas…
… um churrasquinho pelo meio
não tornaria tudo
absolutamente perfeito?
OBRAS ADIANTE
CONTE COM ATRASOS
Sim. A sério?
Não pode mesmo aguentar mais uma hora?
Estamos a 30 minutos. 45 no máximo.
Sim. Certo.
Percebido. obrigada.
Não será a última fonte termal.
Sim. Eu sei.
Desculpa.
O que fazemos?
Tudo o resto está cheio.
Terei de arranjar um plano C.
Pois.
Céus.
Isso é para quê?
Seis semanas na estrada.
Pois. Não parece que foi tanto.
Bem. até ia dizer
que parece que foi mais tempo.
- A sério?
- Estou a brincar.
- Saúde.
- Pois.
- Certo.
Muito bem. Ty. o que se passa?
Tenho uma coisa para te mostrar.
- Certo.
- E…
É fantástico. Quando fizeste tudo isto?
É lindo.
Tyler!
Isto ia ser muito mais romântico. Juro.
Tinha tudo planeado
para as fontes termais.
Mas se sobrevivemos a seis semanas
na estrada. sobrevivemos a tudo. querida.
Então…
Maddie Brecker. casas comigo?
- Merda!
- Vigilantes do Bairro.
- É proibido acampar em ruas residenciais.
- Certo.
Têm 60 segundos até eu chamar a polícia.
Certo. vamos já. Desculpe.
- Credo.
Juro que não é um mau presságio.
Sim.
Sim?
Sim!
Ela disse "sim"! Querida!
Trinta segundos!
Está bem. pá! Vamos embora!
Temos de ir.
Achas que devíamos convidar
aquele tipo lá atrás para o casamento?
Não creio. Não.
Sabes o que devíamos fazer?
Pagar um hotel.
Um longo banho quente seria fantástico.
- Lençóis lavados. Talvez uma massagem.
- Sim.
Há um a cerca de uma hora daqui
que não é muito caro.
- Há?
- Sim.
Reserva.
Deves estar exausto. Deixa-me conduzir.
- Não. estou bem.
- Vá lá.
Estou bem. Não. és a princesa passageira.
Deixa-me lá conduzir. Ty.
- Querida.
- Vá lá. Posso conduzir um pouco.
Mads.
estás a olhar para o Guerreiro da Estrada.
Merda!
Porra.
Boa.
Porra!
Vá. passa lá!
- Vá lá!
- O que se passa?
Qual é o problema deste tipo?
Abranda.
Deixa-o ir.
Acordaste-me com a tua raiva na estrada.
Meu Deus…
- Ty.
- Céus.
Merda.
Merda!
Houve um acidente. Ele bateu numa árvore.
Bem. saiu da estrada. Sim.
Onde estamos?
Forrester… Não sei.
Estamos em Forrester Road. Sim.
É melhor despacharem-se. Parece grave.
- Ty. ele precisa de ajuda.
- Forrester Road.
Socorro.
Algo voltou a puxá-lo para dentro.
Ty.
Está sozinho.
O quê?
Olá. Estás bem?
A ambulância está a caminho.
Não fales. Tenta só respirar.
O quê?
Mas que porra…
- Ty. estás bem?
- Não venhas aqui. está bem?
Não queres ver isto.
Pareceu-me ver…
Não está ali nada. querida.
- É tão estranho.
- Olha. A polícia chegou.
- Eu falo com eles. está bem?
- Sim.
- Só quero sair daqui.
- Sim. claro.
Vai lá.
Está bem.
- Olá. Nós…
- Olá.
Íamos na estrada
e este tipo apareceu do nada…
Vá lá. Ty.
Despacha-te.
Pronto. vamos.
É tão bom ter água quente. não é?
FICHEIRO CORROMPIDO
A câmara do tabliê tem algum problema.
A imagem é cortada
mesmo antes do acidente. É tão estranho.
Vá lá.
- É mesmo estranho.
- O quê?
- Vá lá!
- Mads.
Podemos esquecer isso por hoje?
Por favor.
- Sim.
- Sim? Ótimo.
Sim. Está bem.
- Dás-me toda a tua atenção?
- Sim.
Ótimo. Porque tive uma ideia.
Amanhã há um encontro de caravanistas.
Que tal irmos?
E não andarmos na estrada?
Sim.
Quem és tu?
Sou o teu noivo.
- Anda lá. sua lesma!
- Cuidado.
- Não consegues.
- Estou a ir.
- Não vou tentar.
Que merda é esta?
Vi marcas iguais no carro. ontem à noite.
O quê?
Como assim? Ele bateu-nos?
Não.
Vi marcas iguaizinhas no carro dele.
Três arranhões iguais.
Pois. o carro dele estava todo amolgado.
Arranjamos alguém no encontro
que lhe dê uma polidela. certo?
Sim.
Sim. boa ideia.
Estás animado?
- Tome.
- Obrigada.
Acho que encontrámos a tua tribo.
- Vou lá para fora.
- Vai.
É hora do Fuller. pá!
Meu Deus. É ele.
- Sim. claro. É respeito.
- Olá.
- Viva.
És o Brad Fuller. certo?
- Do canal Vandalize?
- Sim.
Sou subscritor do teu canal há séculos.
Vi todos os teus vídeos centenas de vezes!
Mas que porra…
Meu Deus!
Que nojo.
Esta é a Pumpkin.
Não é tão elegante e atraente como a tua.
mas é mais ou menos inspirada nela.
Ainda estou a melhorá-la.
A caravana. não a Maddie.
- É a Maddie.
- Olá.
- Fez a decoração de interiores.
- Sim.
O último trabalho antes de me reformar.
Que bom para ti.
Sinceramente. não há melhor do que isto.
Pois.
Sinto que aqui
até respiro de forma diferente.
Isto está feio.
Pois. pois.
Foi uma noite difícil.
Sim. fomos expulsos da rua
onde acampámos à socapa.
Estacionem em ginásios abertos 24 horas.
São os vossos amigos. a partir de agora.
Não vão bater-vos à porta.
E têm duches quentes.
Posso visitar o "castelo"?
Sim. claro! Entra.
Vou esticar as pernas.
- Queres que vá contigo?
- Não. tudo bem. Diverte-te.
É o Brad Fuller. porra!
Oração daqui a dez minutos.
espero que vás.
Não. obrigada.
SEGUE A TUA ESTRADA PARA A FÉ
São lindos.
AJUDA A ENCONTRAR ESTE CASAL
PESSOAS DESAPARECIDAS
Betty. aí estás.
DESAPARECEU!!!
AJUDEM!!!
- Como estás. querida?
- Olá. Que bom rever-te.
- Tudo bem?
- Excelente.
Tanta morte.
É deprimente. não é?
Sim. Um pouco.
Deixa-me adivinhar. Dois meses na estrada?
Como adivinhaste?
Não tens o entusiasmo irritante
de quem começou há uma semana.
Há quanto tempo começaste?
Perdi a conta há duas décadas.
- Maddie.
- Diane. Muito prazer.
Já estiveste em muitos encontros destes?
Nem por isso. Vim só para saber da Betty.
Pois.
Quanto tempo levaste
a adaptar-te completamente?
Mais do que dois meses. querida.
O meu namo… noivo
só precisou de duas horas.
Portanto…
Não é o que esperavas?
Ambos precisávamos de mudar de ritmo.
E tem sido uma aventura.
Sem dúvida.
Mas…
Não sei. é…
Ainda não me sinto bem em casa.
Mas havemos de lá chegar. Acho.
- Vão para oeste?
- Sim.
E tu?
Para Flagstaff.
Uma amiga minha
tem um restaurante de marisco
no meio do deserto.
- Vá-se lá entender.
- Ótimo. Bem…
- Boas viagens.
- Igualmente.
A estrada pode ser assustadora.
Íamos na estrada
e um tipo apareceu do nada
e despistou-se mesmo à nossa frente.
Foi horrível.
Pararam?
O quê?
Pareces muito mais esperta
do que alguns destes yuppies.
O que tu e o teu homem procuram
não está na estrada.
Não. estamos bem.
Não. falo a sério. Escuta.
Evitem estradas pouco movimentadas.
não viajem de noite
e. se o fizerem. não parem.
Nunca parem.
As pessoas não vão em viagens.
as viagens é que levam as pessoas.
Maddie?
Olá.
Cuida-te. Maddie.
Não quero ver-te ali no quadro
quando voltar cá.
A fazer amigas?
Sim. era o que parecia.
Tenho uma coisa para te mostrar. Anda.
- Certo.
- Anda.
- Está bem.
- Queres pipocas?
Notas algo diferente?
Arranjaste-a.
Conheço um tipo que conhece um tipo
que conhece um pintor.
Quanto te cobrou?
Ele disse que queria
reequilibrar o karma. por isso…
… fê-lo de graça.
Já estás a fazer contactos!
Como nos velhos tempos.
A festa está a aquecer.
Queres ir dar uma volta?
CARAVANA EM CHAMAS
- Olha para aqueles tipos.
- Tens de ir dançar.
- Sim?
- Talvez vá.
Já bebi umas quantas IPA. Porque não?
- Tyler. vem dançar!
- Tens de ir.
Ouço a música. vou dançar!
Mads!
- Anda.
- Sim?
Sim. Boa.
Entramos aqui. Vamos lá.
Para que lado vamos?
- Olá.
- Despachada?
- Sim.
Boa. O filme está quase descarregado.
Fixe. Vemo-nos na caravana.
Sim. Até já.
Credo!
Merda.
Pronto.
Certo…
ATUALIZAÇÃO DE VÍDEO
CÂMARA 01 - CÂMARA 02
CÂMARA 03
O quê?
Meu Deus.
Certo. Ty.
VOLTA
POR
DESPACHA-TE
Vá lá. Por favor.
Vá lá!
Maddie!
O que foi?
Está alguém na caravana.
Não! Espera. querido!
- Está vazia!
- O quê?
Está vazia.
Não. estou a dizer-te. ele…
- Ele agarrou-me e depois…
- Quem. querida?
Aquela porra que está na caravana. Ele…
Aparece na câmara.
Deixa-me mostrar-te. está bem?
Ele aparece.
Onde vejo as…
Não grava quando a caravana
não está a andar. só…
- O quê?
- É assim que funciona. querida.
Mas ele estava no carro daquele tipo.
na outra noite.
Estava no carro dele.
- Certo.
- Eu vi.
- Olha. está aqui.
- Certo.
- Deixa-me ver.
- Olha!
Se vires bem. ele está…
Não está lá ninguém. querida.
Que aspeto tinha?
- Que aspeto tinha? Vou procurá-lo.
- Não.
Não quero dormir aqui. Por favor.
Acredito em ti.
Certo.
"Erros na vida? Transforma-os em aves."
O Bob era mesmo o teu consolo.
Fosse qual fosse o lar ou o sítio
para onde me mandavam.
ver este tipo a fazer o que adorava
era a única constante
com que podia contar.
Para mim. significava
que ele era o meu lar.
Não é por vivermos com os pais
que temos um lar.
Parecem perfeitos.
mas entre quatro paredes…
… as pessoas ficam presas
a vidas que não querem.
Mas esta caravana
e tu…
… foram a minha forma
de fugir a tudo isso.
Caramba.
Mads. vê isto.
Não? Até está escrito da mesma forma.
Vai para o saco.
Tem de ir.
Este sítio é uma mina de ouro
do oposto de ouro.
Nada aqui tem valor. porém quero tudo.
Caramba.
EU DURMO POR AÍ
Culpado.
- No saco?
- Sim.
- No saco.
- Precisamos de uma caravana maior.
Precisamos de um saco maior. sem dúvida.
Também. sim.
Logo à noite. no acampamento.
podíamos fazer conchinha.
- Ou talvez…
- Não posso!
ESTRADAS ASSOMBRADAS DA AMÉRICA
O CÓDIGO DOS VAGABUNDOS
UM MEIO INICIAL PARA OS VIAJANTES
GARANTIREM A TRAVESSIA SEGURA DO PAÍS
"ACAMPA AQUI"
"NÃO VÁS POR AQUI"
"AQUI NÃO É SEGURO"
SISTEMA SECRETO DE AVISO
TRÊS TRAÇOS USADOS
PARA AVISAR OUTROS VIAJANTES
DE QUE O PERIGO ESTAVA PERTO
É um sítio fantástico na floresta.
Vais adorar.
Não!
"VIAJA COM ESTILO…
FICA POR UNS TEMPOS"
TRÊS TRAÇOS DIAGONAIS - NÃO É SEGURO
CÍRCULO COM SETA - POR AQUI
Inúmeros acidentes e desgraças
foram registados
com os símbolos dos TRÊS ARRANHÕES.
Uma tradução direta deste símbolo
pode ser: UM HOMEM NÃO SEGURO
Mas aí começa a polémica.
a maioria refere-o como O PASSAGEIRO.
A MINHA IRMÃ MORREU
NUM ACIDENTE HORRÍVEL.
AINDA NÃO SABEMOS A CAUSA
Dizem que ele nos atormenta
fazendo-nos ver coisas que não existem.
Perguntem a quem viva na estrada
há muito tempo. eles contam-vos.
Uma figura à beira da estrada
ou de repente no banco de trás.
Nunca fala. só espera.
NÃO PARAR
- Tudo bem?
- Sim.
Ótimo. Tenho uma coisa para te mostrar.
- O que é?
- Anda.
O que é isto?
Bem-vinda ao Le Sprinter Cinema Paradiso.
Obrigada.
O que aconteceu
já ficou para trás há muito tempo.
Está a 160 km no retrovisor.
Esta noite podíamos centrar-nos
neste momento.
Ou seja.
não é grande coisa. mas é a nossa casa.
Isso é do Férias em Roma.
Cortesia do Wi-Fi gratuito do ginásio.
- Muito bem.
- Pois.
Aqui está.
Adoro este filme.
Boa!
É dos meus!
Embora nós tenhamos um final melhor.
Sim? Como?
Ela no fim
vai para casa sozinha sem o Joe.
- Certo.
- Mas nós vamos casar-nos.
Sim.
Podemos fazer isto para sempre.
Para sempre?
Teremos de acabar
por voltar à realidade. certo?
Por acaso. o Gary.
o meu antigo patrão. ligou-me.
Ligou?
Ofereceu-me o meu antigo trabalho.
Disse que podia fazer tudo remotamente
e que até seria aumentado.
Nada mau. certo?
Pois…
Isso é…
… ótimo.
Não pareces muito entusiasmada.
Só não sei por quanto tempo
isto é sustentável.
Queremos andar sempre à procura
de um sítio seguro para dormir?
Não tem resultado.
O que se passa. Mads?
Ainda nem sequer puseste o teu anel.
Fica-te bem.
Devias usar sempre roupa minha.
E parece que uso.
Não é que não te ame.
Amo-te.
Só que…
… não amo esta vida.
Ou seja.
sabes que cresci a ser atirada
de um lar de acolhimento para outro.
Nunca tive um lar a sério. como tu.
Sabes que não é tão bom como dizem.
Vês?
Aquilo de que foges
é exatamente aquilo
que procurei toda a vida.
Pensava que era isto que querias.
Tu e eu. juntos.
Na estrada aberta.
Livres das nossas secretárias.
E queria.
Foi divertido no início. mas eu…
Certo. Então…
Queres ir com mais calma?
Quero…
Quero parar.
- Queres parar?
- Quero.
Vou esvaziar a caravana.
- Vendê-la.
- Não.
Voltamos para Brooklyn.
Talvez recuperemos o apartamento.
Olha para mim.
Vi a tua cara no encontro de caravanistas.
Adoras isto.
Ser livre.
E nunca te pedi
para desistires do teu sonho.
Só me preocupa…
… que. seja qual for
a direção que sigamos.
um de nós acabará…
Encravou.
O que estavas a dizer?
Um de nós acabará quê?
O que foi isto?
Não sei.
Ty.
O que é aquilo?
Não sei. Ty.
Fica aqui.
Ouve. pá.
- Viste aquilo?
- Vi.
- Viste alguma coisa?
- Não.
Não. raios.
Parou.
- Temos de ir.
- Sim.
- Vamos. Que foi?
- As chaves. Não as tenho.
Onde…
Estão lá fora.
- O quê?
- Têm de estar.
Cuidado.
Vá lá. Vá lá!
Vá lá!
Anda!
Vá lá. vamos!
Vamos!
Que porra se passa?
É aquilo que tens visto?
Vamos.
Código dos Vagabundos?
É a forma como os viajantes comunicavam
no tempo da construção das estradas.
Usavam estes símbolos
para se avisarem mutuamente.
Isto está na nossa caravana.
E no carro que se despistou.
Esta coisa
pega-se a ti quando andas na estrada.
Querem água?
Obrigada.
Vou dar-vos uns instantes.
Há quem lhe chame…
… o Passageiro.
Ele fez aquele tipo despistar-se.
E depois nós parámos.
E de alguma forma.
em todos os sítios aonde fomos.
ele estava lá.
Tem de haver uma forma
de nos livrarmos dele.
Ele marcou a caravana.
Mads. olha para mim.
Ele marcou a caravana. certo?
Certo?
Só temos de nos livrar dela. certo?
Não.
- Queimamos a caravana.
- Não.
Acho que não funciona assim.
Pelo que li…
… não foi a caravana que ele marcou.
Foi a nós.
Não.
Não. Podemos livrar-nos dele.
- Volto já.
- Certo.
Sim.
POR AQUI PARA FLAGSTAFF. ARIZONA
Temos de encontrar a Diane.
- Quem?
- A nómada do encontro de caravanistas.
Ela tentou avisar-me disto.
O que sabes dela?
Ia para Flagstaff trabalhar
num restaurante de marisco.
Não deve haver muitos.
Daqui. Flagstaff fica em linha reta.
- Vamos.
- Não.
Ela disse para não viajarmos de noite.
Devíamos esperar.
Estamos quase sem luz do dia.
- Quanto falta?
- Devemos estar perto.
O gerente do restaurante
disse que ela estava aqui.
Merda!
Não podemos parar.
Eu sei.
Mas não temos alternativa.
Esta coisa só aparece de noite. certo?
Ou esperamos…
… ou saímos e lidamos com isto.
Seremos rápidos.
Boa.
Que porra…
- Querida!
- Sim.
- Luz.
- Desculpa.
- Os parafusos…
- Não estavam aqui?
Onde estão? Estavam aqui.
Dá-me a lanterna.
- Não acredito…
- Alguma coisa?
Cuidado.
Acho que apanhei todos.
Maddie?
Maddie!
Pronto. Maddie.
Vá lá.
Vá lá!
Ty?
Maddie!
Meu Deus!
Pensava que te tinha perdido. querida.
Está tudo bem.
Acabou.
Mads!
Estás bem?
Meu Deus.
Temos de ir.
- Sim. vamos.
- Certo.
Conhecem a Diane Larson?
- Não a conheço.
- Certo.
- Sim.
Olá.
- Olá.
- Tudo bem?
Desculpem incomodar.
mas procuramos a Diane. Diane? Larson?
Não a conheço.
Não posso ajudar-vos.
Ela chama-se Diane.
Disseram-nos que era aqui. Sabemos que é.
Seja no que for que se tenham metido.
não queremos envolver-nos.
Por favor.
indiquem-nos só a direção certa.
Peguem no vosso Airbnb sobre rodas
- e saiam daqui.
- O que fazem aqui?
Diane.
Olá. Há algum sítio onde possamos
falar em privado. por favor?
Porquê?
Algo nos segue.
Meu Deus.
Voltem para a vossa caravana
e desapareçam daqui.
- O quê?
- Agora!
- Não.
Vamos!
Vamos. todos. arrumar as coisas!
Vão para dentro!
Tranquem as portas!
O que estão a fazer?
Vão trancar-se nas caravanas.
São gente boa. só a tentar sobreviver.
e vocês decidiram trazer para aqui o mal?
Não tínhamos escolha.
Ele tem-nos seguido para todo o lado.
- E vai continuar a aparecer.
- E o que é?
É um salteador de estradas do inferno.
Uma abominação.
Não sei o que é. mas é horrendo.
É algo demoníaco.
Diverte-se a causar acidentes na estrada.
Sequioso de dor. morte. sofrimento.
Quando marca alguém.
a maioria não dura mais de um par de dias.
O facto de ainda não vos ter matado
significa que está a gostar da viagem.
Como é que vives na estrada há tanto tempo
e nunca deste com ele?
Porque nos escolheu?
Porque vocês pararam.
Nós somos cuidadosos.
Vemos os sinais de aviso
e. mais importante. seguimos as regras.
Não viajes de noite.
Faças o que fizeres. não pares.
Nunca pares.
Diane.
- O que queres de mim?
- Por favor. o que fazemos?
Tem de haver maneira de o vencer.
- Eu magoei-o.
- Fizeste o quê?
Da primeira vez que ele me atacou.
largou-me quando a nossa medalha
de S. Cristóvão lhe tocou.
Há uma história muito antiga.
Houve um camionista que escapou.
Procurou refúgio numa igreja
perto de Grand Junction.
A Igreja de S. Cristóvão.
Se conseguirem lá chegar.
pode ser a vossa melhor hipótese.
Certo…
O que fazemos quando lá chegarmos?
O solo sagrado de S. Cristóvão
pode enfraquecer os poderes dele.
Levem-no para lá. talvez consigam matá-lo.
Se não resultar. rezem.
Por salvação.
Diane. onde fica essa igreja?
- Não aparece em nenhum mapa.
- Como chegamos lá? Por favor!
Fica numa estrada sem saída
no meio de um deserto.
E têm de saber ler os sinais.
- Como…
- Nós não…
- Eu levo-vos lá.
- Meu Deus. a sério?
- Sim.
- Obrigada.
Mas temos de ir andando.
Vão para a vossa caravana.
Vemo-nos do outro lado.
Despachem-se! Temos de sair daqui.
Que é aquilo?
Tyler. temos de ir. Ele está aqui!
Vamos.
Vá! Depressa!
- Estou bem. Merda.
- Certo.
Vamos lá!
Temos de ir.
Não.
Não! Diane!
Porra. Raios.
Raios. Meu Deus.
Meu Deus.
Porra.
Tenho tanto medo. Ty.
Ela morreu por causa de nós!
Isto não tem fim.
Meu Deus.
A tua mão.
Fica aí.
Aqui está…
- Estás bem?
- Estou.
Cuidado com a mão.
- Desculpa.
- Tudo bem.
Estou um pouco enferrujado.
Aquela igreja!
Aquela igreja.
Temos de chegar àquela igreja.
- Certo?
- Sim.
- Em Grand Junction.
- É pouca informação.
- Eu sei.
Mas devemos seguir nessa direção e ver
em todas as estradas secundárias. certo?
É melhor do que ficar à espera de morrer.
Vou meter gasolina.
vai buscar abastecimentos.
Não vamos separar-nos. está bem?
Não vamos.
Tem mais destas lá atrás?
Encontraste alguma coisa?
Só as cenas habituais sobre São Cristóvão.
A LENDA DE S. CRISTÓVÃO
Encontrei algo.
"Quando era mais novo. ele vagueou
pelas estradas com um monge nómada.
Certa manhã. o monge parou de repente.
aterrorizado por uma cruz
na berma da estrada.
Cristóvão percebeu então
que não viajava com um homem de Deus.
Era um demónio.
O demónio que assume a forma
de pregador como ato blasfemo."
A Diane disse que ele
andava por aí desde sempre.
O oposto sinistro de Cristóvão.
Para tudo o que é sagrado
há algo demoníaco.
Estamos a andar bem.
- Como é que ficou de noite?
- Não sei.
Temos de voltar à cidade.
Vamos conseguir.
"VIAJA COM ESTILO…
FICA POR UNS TEMPOS"
Porque paraste?
"Têm de saber ler os sinais."
Segura-te.
Mads?
Que estás a fazer?
Será uma viagem só de ida.
Confia em mim.
Aquele símbolo é do Código dos Vagabundos.
Significa "por aqui".
Mas não há estrada nenhuma. querida.
Alguém ou algo
pôs lá aquele símbolo para nós vermos.
E se foi ele?
Os vossos pecados conduziram-vos
pelo caminho da condenação!
E o Inferno é o castigo dos ímpios!
- Volta para trás. pecador…
- O quê?
… antes de o Sol nascer.
- Antes que Satanás caia sobre ti.
- Porra! Cala-te!
Credo!
Ali! Há algo ali.
- Um sinal. Olha.
- Sim.
Vai por ali.
Olha!
Muito bem.
Estamos numa estrada.
Tem de ser aqui.
A igreja tem de ficar nesta estrada.
Sim.
Certo.
Como é que passamos?
Eu oriento-te.
A igreja.
Nada disto é real.
Ele está só a tentar parar-nos.
Vamos.
O que é aquilo?
- Não!
- Segue. querida.
Merda.
Tyler!
Mads.
Vai para a igreja.
Tyler!
Solo sagrado.
Porra.
Merda.
Vá lá!
Acidentes felizes.
Maddie!
Perdemos tudo.
Nem tudo.
Sabia que ias salvar o Bob.
Não é o Bob.
O quê?
Pois.
Carreguei no botão de SOS.
Sim.
Devíamos comprar uma casa
num condomínio fechado.
Sim. acho bem.
- Arranjar um cão de guarda.
- Sim.
- Encomendar comida todas as noites.
E nunca sair de lá.
O PASSAGEIRO DO INFERNO
Legendas: Gonçalo Sousa
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org